■jewel-s-free101j chara_text.csvについて

--------------------------
【更新情報:101j】
不要な列内の情報を削除。
--------------------------

●概要
【星宝転生ジュエルセイバー】のカードキャラクターの台詞をまとめたファイルです。

（キャラクターとその全台詞は http://www.jewel-s.jp/character/ にて全て公開されています）

各キャラクターには仲間達と集った時の挨拶や、プレイヤーとの親交を深めた場合の挨拶など、様々なシチュエーションでの台詞が用意されていました。

このcsvデータでは各キャラクターの全台詞情報をまとめています。
これらのcsvデータはフリーコンテンツの対象となります。このデータの利用、非利用、改変に特段の制限はありません。


●text_id
台詞の管理idです。

●card_id
この台詞を言うカードキャラクターを指定するものです。chara_data.csvのcard_idを指定します。

●chara_name
card_idのキャラクターの名前です。

●text
台詞の内容です。「:」は台詞の候補が複数ある場合に、台詞同士を区切るコードとなります。「%p」は改ページを意味するコードとなります。

●type
台詞の種類を指定する値です。

●type_note
typeの説明です
1.挨拶：キャラクター達が集っている時の挨拶的な台詞です。
2.浄化時：異世界に散らばる危険な石「星宝石」を浄化しようとするプレイヤーを、護衛するために同行している時の台詞です。
3.親愛度up：プレイヤーとの親交が一段深まった際の台詞です。
4.親愛度max：プレイヤーとの親交が最高値までに到達した際の台詞です。Flashムービーによって表現されます。
5.変身：変身する際の台詞です。この台詞の後、変身後キャラクターによるchara_data.csvのcommentの台詞が続けて表示されます。
6.バトル：リーダーとして選ばれたキャラクターによるバトル開始時の台詞です。変身後のキャラクターの場合、変身前→後と2回台詞が用意されています。
7.強化ベース：未実装機能。「強化」の対象にされた場合の台詞です。
8.強化素材：未実装機能。「強化」の素材にされた場合の台詞です。


以上。
