■jewel-s-free101j chara_data.csvについて

--------------------------
【更新情報:101j】
・フリー対象イラストの増加に対応（f326〜f370）。
・f318〜f325の情報ズレを修正（card_id と image_idの関係修正）。
・rankを微修正。
--------------------------

●概要
【星宝転生ジュエルセイバー】のカードキャラクター情報をまとめたファイルです。

（キャラクターは http://www.jewel-s.jp/character/ にて全て公開されています）

ジュエルセイバーのキャラクターは不思議な力を持った宝石、守護石の力で「変身」を行うヒーロー・ヒロイン達です。

このcsvデータでは各キャラクターの名前や性別などの基本情報、変身前と後が同一人物である事を示す管理情報をまとめています。
これらのcsvデータはフリーコンテンツの対象となります。このデータの利用、非利用、改変に特段の制限はありません。


●chara_id
キャラクターの管理idです。chara_text.csv、kizuna_scenario.csvなど他のcsvデータからの参照先ともなります。

●image_id
キャラクターの画像idを指定するものです。imageディレクトリ以下の各画像と対応しています。
（現在フリーコンテンツの対象外の画像が指定されている場合もあるため、imageディレクトリ内に当該画像が無い場合もあります）

●name
キャラクターの名前です。

●name_read
キャラクターのヨミガナです。

●sex
キャラクターの性別です。

●character_id
異なるchara_idのキャラクターが、同一人物であることを示す管理idです。変身前・後などでも同一の値が指定されます。

●stone
キャラクター守護石です。

●comment
キャラクターが登場（カードを入手）した際に表示される、固有の台詞です。

●skill_name
ゲーム中で「奥義」と呼ばれた、バトルゲーム時に使われた技の名前です。

●rank
ゲーム中のカードレアリティを表す値です。1=normal 2=normal+ 3=rare 4=rare+ 5=super rare 6=super rare+となります。


以上。
