■jewel-s-free101j kizuna_scenario.csvについて

--------------------------
【更新情報:101j】
text、text_data内の不要なスクリプト用文字列を削除。
改行コード\nの漏れを修正。
--------------------------


●概要
【星宝転生ジュエルセイバー】の大きな特徴だった『キズナシナリオ』システムのデータをまとめたファイルです。

（キズナシナリオは http://www.jewel-s.jp/scenario/#kizuna にて全て公開されています）

キズナシナリオは、2枚のキャラクターカード同士の会話が、Flashムービーで繰り広げられるショートシナリオです。
シナリオを閲覧するには、登場するキャラクターカードを所有する事と、（続きもののシナリオの場合は）前日譚となるシナリオを既に閲覧している事が条件となります。

このcsvデータではこれらの条件と、シナリオテキストが記述されています。
これらのcsvデータはフリーコンテンツの対象となります。このデータの利用、非利用、改変に特段の制限はありません。


●sort_id
連番idです。シナリオの順番を整理するためのものです。


●kizuna_id
シナリオデータの管理idです。後述するcondition_1、condition_2はこの値を指定します。


●card_id1 及び card_id2
シナリオに登場するカードキャラクター（一人目と二人目）を指定するものです。chara_data.csvのcard_idを指定します。


●name_1 及び name_2
card1、card2のキャラクター名です。


●condition_1 及び condition_2
事前に閲覧する必要のある、条件となるシナリオを指定するものです。1と2で最大2つ、kizuna_idを指定します。無条件の場合もあります。


●kizuna_title
キズナシナリオの題名です。


●scenario_id
キズナシナリオのシリーズ毎に管理するidです。この値が同じシナリオは、題名も同一になります。


●scenario_sub_id
同じシリーズのシナリオのサブ№となるidです。


●text
シナリオ内容のテキスト文です。


●text_data
textの改行部分を\nに置換したものです。\nによってFlashのメッセージウィンドウが改ページされます。


以上。
