■jewel-s-free101j main_svenario.csvについて

--------------------------
【更新情報:101j】
更新無し。
--------------------------

●概要
【星宝転生ジュエルセイバー】のメインシナリオの情報をまとめたファイルです。

（メインシナリオは http://www.jewel-s.jp/scenario/#main にて全て公開されています）

ジュエルセイバーの物語は、現代日本の狭間に潜む異世界を舞台に、願いを代償に世界を歪める魔石「星宝石」を集め浄化する旅と、魔石の化身であるモンスター「星喰い」との戦いを描いたものでした。

このcsvデータでは「星喰い」との戦いを描いたメインシナリオのテキストデータをまとめています。
これらのcsvデータはフリーコンテンツの対象となります。このデータの利用、非利用、改変に特段の制限はありません。


●main_id
メインシナリオの管理idです。

●title
0章〜24章の、シナリオタイトルです。

●message1
新しい章が始まった際に表示されるメッセージです。

●orb_comment1
message1と共に表示される、異世界の案内人ガイドキャラクター「オーブ」の台詞です。

●message2
章の最後にBOSSモンスターが登場する際のメッセージです。

●orb_comment2
message2と共に表示される、異世界の案内人ガイドキャラクター「オーブ」の台詞です。

●boss_name
登場するBOSSモンスターの名前です。

●boss_message
FlashによるBOSSモンスターとのバトルが開始される際の、BOSSモンスターの台詞です。

●message3
BOSSモンスターとのバトルに勝利した際のメッセージです。

●orb_comment3
message3と共に表示される、異世界の案内人ガイドキャラクター「オーブ」の台詞です。


以上。
